'
Dou ka, lütfen sırrımı saklar mısın?
Kirakira ve parıldayan ayna
Ben nasıl görünüyorum?
İşte işte, göz kırpan gelecek
Bundan sonra neler olacak?
Çünkü gözle görülen her şey değildir
Kendinden geçmiş halde, sorun yok
Vazgeçme, denemek istiyorum
Kendi duygularıma dürüst olmak istiyorum
Ama bir ya da iki tane
Kimseye söylemek istemediğim sırlar var çünkü
Kalbim biraz ağrıyor, sırrım
Ha ha ha
Ooh hoo hoo
Dinle, Yukimura!
Öğrenci Konseyi
Odasi
Öğrenci Konseyi Odası, hanımefendi?
Okulumuzun önünde bazı ortaokul öğrencilerinin konuştuğunu duydum ve...
Seika Vilayet Lisesi
Seika Vilayet Lisesi Seika Lisesi'nin havası gerçekten değişti, değil mi?
Seika Lisesi'nin havası gerçekten değişti, değil mi?
Evet.
Artık o kadar korkutucu değil. Ya da, eskisi gibi bayat hissettirmiyor.
Vay be, artık o kadar korkutucu değil. Ya da, eskisi gibi bayat hissettirmiyor.
İşte böyle dediler!
Vay canına. Belki de gerçekten değişti.
Eminim ki giderek daha fazla kız öğrenci kaydolacak.
Bu dönem Öğrenci Konseyi'nde harika üyelerimiz olduğu için çok mutluyum.
Önümüzdeki hafta üçüncü sınıf ortaokul öğrencileri için açık kampüsümüz var.
Eğer iyi iş çıkarmaya devam edersek, Seika'nın kız öğrenci sayısı kesinlikle artacak!
1-7 sınıfından Goutarou Kahou
Görüş
Kutusu
Görüş kutusunda bir sürü kız öğrencinin görüşü var.
Ve erkeklerin aptal karalamaları.
BU RESİM DE NE? İşler çok daha iyi, ama hala yapılacak çok şey var.
İşler çok daha iyi, ama hala yapılacak çok şey var.
Tamam! Önce, masadaki her konuyu kimin ele alacağına karar verelim,
sonra önem sırasına göre ilerleyelim-
Hanımefendi.
Bana bir havlu ya da saç kurutma makinesi ver!
ÖĞRENCİ MECLİSİ ÜYESİ FALAN OLMAYAN TARKUMI US UL
Bu sefer neyin peşindesin?
Şey, eğer havlu lazımsa...
...benimkini kullanmak istersen verebilirim.
Bugün beden eğitimi için kullanacaktım...
...ama hiç kullanmadım.
Sen nesin, aşık bir kız mı?!
Bana karşı tetikte mi? Neden?
Çünkü sen herkese taciz eden bir sapıksın!
Şappadakkuuuuş Çünkü sen herkese taciz eden bir sapıksın!
Gözlerini aç sapık!
İlk öpücüğüm...
Ee? Sana ne oldu?
Şöyle bir şey...
Kahretsin! Dönmüyor!
Vay be, hep ne kadar güçlü olduğunu övünürdün.
Kes sesini! Bu şey fazla sıkı!
Yani bu musluğu açacak kimse yok mu?
Usui Bey!
Usui Bey bir şey yapabilir belki!
İşte.
İşte bu yüzden.
Aptal mısın?! Bunu başta söylemeliydin!
Okul Sağlık Komitesi Başkanı
Kouta Hayase
Ben gidip bakayım.
Disiplin Komitesi Başkanı Kiyomasa Katata
Okul Sağlık Komitesi Başkanı Kouta Hayase
Ben gidip bakayım.
Disiplin Komitesi Başkanı Kiyomasa Katata
Okul Sağlık Komitesi Başkanı Kouta Hayase
Ben de geleceğim.
Usui! Sen de gel!
Ee, Yukimura, havlun için teşekkürler.
Vücudumun her köşesinde kullanacağım.
Şurası ve şurası, hatta şurasının altında bile.
Yukimura, rezil bir surat yapıyorsun. Kızarıp durma!
Peki, sıradaki maddeye geçelim.
Gelecek haftaki açık kampüs bütçesi-
Ha?
Ne oldu?
Şey, hazine defterini bulamıyorum.
Kayıp mı ettin?
Hazine Sorumlusu
Kenji Sawa
Hazine Sorumlusu Kenji Sawa
Ama az önce buradaydı!
Ama az önce tam da buradaydı!
Hey, kimse onun not... defterini gördü mü?
Kahretsin, Sekreter! Toplantıda uyumak ne cüret!
Sekreter
Bunta Kosugi
Sekreter Bunta Kosugi Hanım...
O kadar yorgunum ki kendimi tutamıyorum...
Sekreter
Bunta Kosugi
Kendine gel!
Hanım, sakin olun! Sakin olun!
Toplantı tutanaklarının hiçbirini yazmıyor!
Sakin olun!
Günaydın.
Günaydın!
Ooh foo foo
İnsanları üniformaları hakkında çok daha az uyarıyorum.
Günaydın!
Her şey iyi gidiyor.
Özür dilerim, hanımefendi. Biraz geç kaldım.
Ah, Bay Katata.
Gevezelik gevezelik DEATH METAL
gevezelik gevezelik DEATH METAL Her zaman çok dakiksiniz,
geç kalmanız garip-
SHoe ¥
Bu da ne böyle?!
THE CSTRONSG DEVOUR
THE WEAK Bu da ne böyle?!
THE CSTRONSG DEVOUVR THE
WEAK Bir sorun mu var, Hanımefendi?
THE STRONG DEVOULR THE WEAK
DERS SONRASI...
Bu sabahki olay neydi?
Belki de sadece yorgundur.
Hanımefendi, özür dilerim.
Hazine defterini hiçbir yerde bulamıyorum.
SEIKA LİSESİ ÖĞRENCİ
MECLİSİ HAZİNE DEFTERİ (TASLAK)
SEIRA LİSESİ ÖĞRENCİ MECLİSİ
HAZİNE DEFTERİ (TASLAK) İşte.
Hafızamdan elinden geldiğince doldurdum.
Tamamen doğru olmayacak,
ama aslını bulana kadar bunu kullanacağız.
Şu ana kadar her şeyi sadece hafızandan mı doldurdun?
Dünkü toplantının rakamlarını bile
kaydetmişsin!
Çünkü dünkü tutanaklarımız
tamamen işe yaramazdı.
Revir
Katılımcılar
Hey, Bay Hayase. Bu,
revir katılımcılarının listesi.
Bu çöpün içinde mi olmalı?
Hah? Olmamalı.
Bu neden...?
Garip. Bu, onun gibi düzenli birinin asla yapmayacağı bir hata.
Sonra bu sabah Katata ve dün Kosugi... Neler oluyor?
Yani o zaman-
Olamaz!
Ha? Bu herif yine formayı giymiş.
Üstelik kapüşonu da var. Sıcak değil mi?
Fwp
STMP STMP STMP STMP STMP STMP
Öğrenci Konseyi'ndesin, değil mi?
Yayın Komitesi Başkanı Takashi Hagimoto
Yayın Komitesi Başkanı Takashi Hagimoto. Yardımcı olabilir miyim?
Bu da ne?
Belki bir test yayınıdır.
Ama bu müzik...
İnsanı epey uykulu yapmaya yetiyor.
Yayın Odası
Hey, bu tam olarak ne?
Sen de kimsin? Komitede misin? Grip mi oldun?
Ah, evet!
Bu bir test yayını falan mı?
Şey, e-evet.
O zaman müziği değiştirir misin? Beni biraz uykulu yapıyor.
Bu en iyisi. Sizi rahatlatıyor, adeta bir sarhoşluk haline sokuyor...
Ne?
Bu sayede senin gibi zeki bireyleri bile kolayca etkileyebiliyorum.
Eğer tetikte değilseniz, aslında oldukça istekli bir deneksiniz.
Başkalarının sözlerini içselleştiriyorsunuz...
Gerçekten, Öğrenci Konseyi'nin kalbisiniz.
Ve sizi öğretmenlerin önünde rezil edeceğim.
Seika'nın daha fazla kız öğrenciye ihtiyacı yok.
Uyanık mısınız, hanımefendi?
Yayın odasında derin uykuya dalmıştınız, bu yüzden sizi revire getirdim.
Neden orada uyuyordunuz?
Bwsh!
Bwsh/!
Sorunun ne?
Hıçkırık!
Ah, sadece senmişsin, Usui. Burada ne yapıyorsun?
Anladım. Yukimura'ya bir öpücük daha vermeye geldin, seni sapık herif!
ŞAP! Anladım. Yukimura'ya bir öpücük daha vermeye geldin, seni sapık herif!
Usui, seni şapşal!
Hanımefendi, bir şey mi içtiniz? Usui, seni şapşal!
Senin bu cinsel tacizlerin çok fazla artık!
Onunla konuşmanın faydası yok, değil mi? Senin bu cinsel tacizlerin çok fazla artık!
Alkol aldığına dair bir iz yok gibi görünüyor.
Bu sandığımdan çok daha yumuşakmış!
Daha batıcı falan olur sanmıştım.
HŞŞRT
HŞŞRT HŞŞRT Bu eğlenceli!
HŞŞRT HŞŞRT Tamam, peki.
Yayın
Odası
Burada hiç "sarhoş öğrenci" falan yok.
Gerçekten gördüğün buydu mu?
Belki de öyle değildir. Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Ne yapıyorsun?
Mırıl mırıl Bunun etkisinden çıkınca, sana anlattıklarıma asla inanmayacaksın,
mırıl mırıl o yüzden şimdi biraz kanıt topluyorum.
Tamam, hanımefendi, röportaj zamanı!
İyi hissediyor musun?
İyi hissediyorum!
Eğleniyor musun?
Eğleniyorum!
Sarhoş musun?
Sarhoşum!
Hanımefendi, bu kadar depresif olma.
Kiminle konuşuyorsun?
Ekranın ötesindeki gelecekteki seninle.
Peki, şimdi nasıl...?
Hanımefendi, sakın soyunmayı planlıyorsun deme.
Çünkü yanıyorum!
Hanımefendi... Beni baştan çıkarmaya mı çalışıyorsun?
Çırpınma
mücadele
çırpınma mücadele
Ne yapıyorsun?!
Çırpınma mücadele Amanın. Burada bir ip ne arıyor?
Kıpırdanma
Usui!
Kıvran
Güzel. Bir sarma gibi görünüyorsun.
Çıkmama izin ver!
Çıkmama izin ver! Güzel. Bir sarma gibi görünüyorsun. Çocuklar, bunu evde denemeyin.
Çok sıcak!
Eğlenceliydi.
Lütfen... Bırak beni.
Usta.
Böyle diyeceğimi mi sandın, seni sapık herif?!
Vay.
Çok sıcak... Kıyafetlerimi çıkar, Usui.
Kullandığın kelimeler çok pervasız, Ayuzawa.
Sıcak. Usui... Acele et ve-
Olmaaaz.
Zalim.
Dinlenme vakti geldi, Hanımefendi.
Shizuko!
Birlikte eve yürüyelim!
Pekâlâ.
Bugün hava sıcaktı, değil mi?
Böyle günlerde sıcak ramen iyi gider, değil mi?
Evet...
Ah. Bir solucan.
Ertesi Gün...
Bugün bir tuhaflık var onda, değil mi?
Sabahtan beri öyle.
Bu bir rüya...
Sarhoş musun?
Sarhoşum!
Hepsinin bir rüya olduğuna inanmak istiyorum!
Peki, hanımefendi, yayın odasında birini gördünüz mü?
Şoktan ruhu bedenini terk etmiş. Peki, hanımefendi, yayın odasında birini gördünüz mü?
Şoktan ruhu bedenini terk etmiş. Yayın odası?
Yayın odası?
Burası senin uyuduğun yerdi.
Evet...
Doğru, yayın odasındaydım.
Ama bu... mümkün mü?
Muhtemelen orada hipnotize edildin...
...sana kin besleyen biri tarafından,
seni küçük düşürmek isteyen biri.
Bu olamaz!
Usui Bey, ne yapıyorsunuz?
Merak etme. Tamam, işte orada.
Ü-Üzgünüm!
Usui Bey!
Teşekkürler, Yukimura.
Eeeeex!
Kız gibi giyindiğin için teşekkürler.
Bu bir erkek mi?
Demek kızlardan bu kadar nefret ediyorsun...
...1-7 sınıfından Soutarou Kanou.
Görünüşe göre özel bir yeteneğin var.
İzleyecek misin? Senin için özel bir şey yapacağım.
Lütfen göz temasını kesme.
Totter
Ne oldu?
Bu senin gerçek yüzün mü, Yukimura?
Hayır!
Lütfen göz temasını kesme.
Takumi Usui... Misaki Ayuzawa'dan nefret edeceksin.
Tabii canım.
Kiminle uğraştığına iyi bak, Kanou.
Soutarou Kanou burada mı?!
Sonunda seni buldum.
Ayuzawa Hanım az önce çıktı.
Biraz öncesine kadar bu yılın sınıf fotoğraflarına bakıyordu,
sonra "İşte o!" diye bağırıp dışarı fırladı.
Duydum, Kanou...
Kimya Hazırlık Odası
Görünüşe göre kızlardan nefret ediyorsun.
Bu yüzden bana tuzak kurdun.
Eğer Öğrenci Konseyi Başkanı olmasaydım,
daha fazla kız öğrencimiz olmazdı.
Böyle düşündün, değil mi?
Başkan olarak KALACAĞIM!
Ve daha fazla kız öğrencimiz olacak!
Çünkü Seika'nın izlemesi gereken yolun bu olduğuna inanıyorum.
Ama bu konuda bir fikrin varsa, dinlerim.
Öğrenci hayatınızda yaşadığınız sıkıntıları gidermek için elimden geleni yapacağım.
Öğrenci Başkanı'nın işi bu.
Ne isterseniz söyleyin.
Pekâlâ.
Ha? HA? Ne konuşuyorduk ki?
Hanımefendi, garip gelecek belki ama,
hipnotik telkinlere çok açık olduğunuzu fark etseniz iyi olur.
Öğrenci Konseyi Başkanımız sizden kesinlikle NEFRET edecek, Bay Usui.
Önümüzdeki 24 saat içinde, şu andan yarın saat 17:00'ye kadar uyursa,
uyandığında sizden dünyadaki hiçbir şeyden nefret ettiği kadar nefret edecek.
Yenilmez İkili'nin sonu geldi.
Aptal! Aptal! Dikkatsiz, anlayışsız ve havai Misa tam bir geri zekâlı!
Tamam, kes artık, anladım!
Amanın, Usui. Bugün ona farklı bir şekilde yaklaşıyorsun!
Bugün çalışmanı isteyen olmadı, değil mi? Çık dışarı!
Böyle bir zamanda senden ayrı nasıl durabilirim ki?
Bu gece asla uyumana izin vermeyeceğim.
İnsanların yanlış anlayacağı şeyler söylemeyi bırak!
Tatlı çiçekler!
Bugünlük KAPALIYIZ.
Bugünlük KAPALIYIZ. Yarın görüşürüz.
Yarın görüşürüz.
Ov
ov
Ov ov Ne yaptığını sanıyorsun, Usui?
Ov ov Çok çalıştın, Misa. Sonunda bitti.
Ov ov Gidip üstümü değiştirmek ve eve gitmek istiyorum.
Ov ov Üstünü değiştirmene yardım edeyim-
Ov ov Çık dışarı.
Usui, beni daha ne kadar takip edeceksin?
Sonuna kadar.
Fark etmediysen, normalden bile daha ürkütücüsün.
O lanet Kanou... Neden beni böyle hipnotize etti ki?
Senden nefret etmemi istemek...
Zaten senden NEFRET ediyorum, bu yüzden hiç anlamıyorum.
Kanou'ya öyle görünmemiş olmalı.
Peki. Gözlerinde tahta düğümleri olmalı.
Sana son bir kez daha soruyorum, Usui:
beni daha ne kadar takip edeceksin?
Söyledim ya, sonuna kadar!
Bekle, polisi arıyorum.
Hı? Zalim.
Doymadın mı daha? Eve git!
Bu, dikkat etmediğim için oldu.
Bu geceyi düşünerek geçireceğim.
Şimdi beni yalnız bırak!
Tipik davranışın...
Banyo suyum bitti.
Abla, telefonun bir süredir çalıyor.
Bu tuhaf. Acaba kim arıyor?
Belki de senin adına gönderilen
bir başvuru kazanmıştır.
Alo?
Hey, benim. Ben, hani, BEN. Benim! Tanıdın mı?
Ne dediler? Et falan mı kazandık?
Şey, sanırım yarının derslerine çalışacağım.
Not: Dolandırıcılık yöntemi, kurbanı para göndermeye ikna etmek: "Kimsin?" "Benim! Ben! Hapisteyim; para yolla!" Benim, BEN.
Not: Dolandırıcılık yöntemi, kurbanı para göndermeye ikna etmek: "Kimsin?" "Benim! Ben! Hapisteyim; para yolla!" Eğer dolandırıcıysan, amacına ulaştın.
Not: Dolandırıcılık yöntemi, kurbanı para göndermeye ikna etmek: "Kimsin?" "Benim! Ben! Hapisteyim; para yolla!" Ne kadar acımasızsın, Misa. Kim olduğumu biliyorsun.
Ne kadar acımasızsın, Misa. Kim olduğumu biliyorsun.
Bu numarayı nereden aldın?
Aşk her şeyi-
Kapatıyorum.
Kaç kez aradığını biliyor musun?
Ah, yaklaşık 20 falan mı?
22. arayışın, seni takipçi!
Derslerime odaklanamıyorum!
Sadece ders çalışsan
uykum gelir diye düşünmüştüm.
Bütün gece ders çalışmak benim için sorun değil.
Neyse, zaten senden nefret ediyorum-
Beni seviyorsun.
Ayuzawa, beni seviyorsun.
Onun sorunu ne?! Tam bir salak!
Benden nefret ediyorsun... değil mi?
O kadar salak birini kim sever?
Sadece, Kanou gibi insanları istediği gibi manipüle edebileceğini düşünen birinin istediği olmasını istemiyorum.
Günaydın, Hanımefendi!
Bugün öğlen yağmur yağacakmış.
Bir şemsiyeyi paylaşabiliriz.
Usui...
Sabah sabah başkalarının gazetesini
okumaya kalkma!
Ama sıkılmıştım.
Bütün gece dışarıda mıydın?!
Abla, kahvaltı hazır.
Bak! Bugünkü "Li'I Stella" çok komik!
Oh, Li'I Stella'nın kayıp küçük kardeşi...
Oh, Li'l Stella'nın yıllardır kayıp olan küçük kardeşi...
Hadi, kahvaltı yapmaya gidelim.
Yemedin değil mi?
Bir daha olursa, gerçekten polisi arayacağım.
MAYO YARI FİYATINA Bir pasta...
Bunun son kullanma tarihi geçmiş.
Sorun olacaksa yeme o zaman!
Belliydi zaten, yağdı işte.
Kahretsin, gözlerim iyice bulanıklaştı.
Dün gece uyumadığım için, değil mi?
Gözlerin yoruldu mu?
Takviye ister misin?
Takviye mi?
Hışır hışır hışır Takviye mi?
Hışır hışır hışır Oldukça iyi geliyor.
Yaban mersini özü. | Her zaman yanımda taşırım.
Oldukça iyi geliyor. Yaban mersini özü.
Her zaman yanımda taşırım.
Ha? Galiba sınıfta unuttum!
"Her zaman yanında taşıdığın" kesin mi? Git al o zaman.
Hanımefendi!
Yukimura biraz sağlık manyağı gibi, değil mi?
Evet.
Ee? Gerçekten uykun yok mu?
Bırak beni! Sorun olmayacağını söylemiştim.
Oh, işte burada!
Şey...
Evet?
Ne oldu?
ASMOHA Ağrı Kesici UYKU GETİRİR
Ha? Çiğnenmesi gerekmiyor mu?
Yaban mersini şekeri gibi bir şey, değil mi?
Cidden mi?!
Paketi göster bana, Yukimura.
Takviyeler şeker gibi mi?
Takviyeler şeker gibi mi? Tamam.
UYKU GETİRİR
İşte bu.
Yukimura, bu sana neye benziyor?
Benim yaban mersini takviyelerim.
Hipnotik telkinlere
açık bir yo
Bunu alırken, orada kapüşonlu ve gözlüklü bir adam var mıydı?
Ha? Nasıl bildin?
Yoksa...!
Hanımefendi, bu ağrı kesicinin yan etkileri ne biliyor musunuz?
Yan Etkiler: Çok
UYKUNUZ GELİR!
Yan Etkiler: Çok UYKUNUZ GELİR! Kanou! Mahvettin!
Bir saatten az kaldı.
Kahretsin! Çok uykum var!
Gerçekten işe yarıyor.
Gerçekten işe yarıyor. Normalde hiç ilaç kullanmazsın, değil mi?
Gerçekten işe yarıyor. Tabii ki hayır! İlaçlar pahalı!
Gerçekten işe yarıyor. Böyle bir şey gerekiyorsa, kendi kendime iyileşirim!
Gerçekten işe yarıyor.
Çalışamıyorum bile!
Hıçkırık! Üzgünüm... Çalışamıyorum bile!
Hıçkırık! Üzgünüm... Biraz temiz hava alacağım.
Hıçkırık! Üzgünüm...
Usui. Senden bir ricam var.
Beni döver misin?
Eğer beni döversen, bu uyku halimin öfke ve hırsımla uçup gideceğini düşünüyorum.
Karşılığında, bana da bir vuruş hakkı vermelisin.
Hem rahatlayacağım HEM de enerji dolacağım.
Normalden daha mantıksızsın, Bayan Ayuzawa.
Seni dövmemi istemenin bir anlamı yok, değil mi?
Her zaman tek başına kızıp duruyorsun.
Dünkü gibi. Kanou'yla konuşacaksan beni bekleyebilirdin.
Neden Kanou'yla konuşacaksam seni beklemek zorunda olayım?
Hipnoz olayı şudur ki...
...eğer dinleyen kişi güvensizlik hissederse, hipnotik öneri tutmaz.
Bu yüzden beni kontrol edemez. Ama siz, hanımefendi...
Siz... Siz benim nefret etmek istemeyeceğim tek kişisiniz.
Yine başlıyorsun. Hep benimle dalga geçiyorsun. Beni deli ediyorsun.
Ama...
Bir şekilde minnettarım...
...ama bunu da unutacak mıyım acaba?
Spor festivali için, Miyabigaoka için, okul festivali için minnettarlığım...
Sana layıkıyla teşekkür bile edemedim...
Sorun değil. Bana teşekkür etmesen bile, yine yine yardımına koşacağım.
Tekrar tekrar, bana aşık etmek için uğraşacağım.
Sadece "Ustana" bırak.
Şimdi de... saçmalıyorsun...
23 saat, 55 dakika.
Sadece beş dakika kalmıştı. Ama görünüşe göre ben kazandım.
Hon no sukoshi demo hakidashite hoshii
Kono te de uketomeru yo
Totemo tsuyogari na kimi no koto dakara
Bir şeyler saklamaya çalışıyorum
Hey, bu kesin bir his
Yakaladığın o eli sıkıca tut
Hedefsizce koşmaya başladım
Sadece kalbimde kal
Çünkü hep yanında olacağım
Asla senden ayrılmayacağım
Durma, korkma
Eğer geri dönüp bakarsan
Mutlaka gülümseyeceğiz
Sonraki Bölüm
Ah, Ayuzawa Hanım nereye gitti?
Ah, Başkan Yardımcısı Yukimura burada!
Sonraki Bölüm Disiplin Kurulu
Başkan Katata burada. Bugün için özür dilerim.
Sonraki Bölüm
Ve ben, hazine defterini kaybeden Sawa.
Ben, gerçekten yorulan adam Bunta Kosugi.
Sonraki Bölüm
Ben, Beden Eğitimi Kurulu Başkanı Aramaki.
Sonraki Bölüm Ben, her zaman
Öğrenci Konseyi Başkanı'ndan korkan Utsumi...
Sonraki Bölüm
Ben, spor festivalinde elinden geleni yapan Hagimoto!
Sonraki Bölüm Ben, genellikle sessiz olan
Okul Sağlık Komitesi Başkanı Hayase.
Sonraki Bölüm
Hep birlikte harika bir açık kampüs yapalım!
Sonraki Bölüm Gözlüklü Tavşan Açık Kampüste
Sonraki Bölüm Gözlüklü
Tavşan Açık Kampüste Evet!
Sonraki Bölüm
Gözlüklü Tavşan Açık Kampüste